BUGS:

- Nel viewer, non appare la geometria finché non viene cliccato almeno una volta. Controllare bene la creazione della scena e la posizione iniziale della camera.
- Nelle tetmesh, nel calcolo del boundary, l'implementazione naive del cut dei tet interni sembra funzionare solo parzialmente, levando molta geometria ma lasciandone altra. Meglio controllare.
- Rendere asincrono il calcolo delle adiacenze che non sono simplex2simplex
- Provare a migliorare la performance del calcolo delle adiacenze